// Atsizvelgsiu i pastabas. 
// Tikriausiai ne į visas pastabas.:) - Zigmantas
------
1. Puikiai. Tik matau, kad html kaþkur generuotas, reikëtø iðimti stilius, nes tikslas dar nëra stiliai.
2. Uþduoties pavyzdyje taip pat buvo naudojamas trumpinys DNR, kuriam reikëtø
naudoti <abbr> elementà. 2 paskaitos 6 skaidrëje rasite daugiau apie teksto semantikà. Galima panaudoti tokius elementus kaip: <abbr>, <acronym>, <cite>, <q>, <strong> ir panaðiai kai norime daugiau iðskirti ne vartotojui, SEO (Search Engine Optimization). Matau nepanaudtoas nei vienas semantinis elementas.
3. Puikiai
4. Nuotraukos ákeltos - puiku. Taèiau kai yra tekstas po nuotrauka (ar kitu objektu) naudojame elementus <figure> ir <figcaption> https://www.w3schools.com/tags/tag_figcaption.asp
5. Su skaièiuotuvu negerai. Lentelë yra, bet mygtukai turëjo bûti formos lementai.
6. Labai gerai. Tik elementø iðdëstymas po <legend> elemento eina vienoje linijoje.
7. Puikiai
8. Puikiai
9. Labai gerai. Uþduotyje praðoma buvo visos ðaðkiø lentos, o parodytas fragmentas. Bet OK.
10. Puikiai
11. Puikiai. Tik fono spalvos nereikėjo.
12. Puikiai.
13. Puikiai
14. Puikiai
15. Gerai. Bet nuorodų į javascript failus nereikia, nes nenaudojam.
16. Bus gerai, tik gal užduotyje nepabrėžiau, kad jau darytos HTML užduotyse formą reikia stilizuoti.
17. Bus gerai. Bet per sudėtingai darytas, galima ir paprasčiau, nenaudojant tiek daug prikabintų bibliotekų. Paprastas kalendorius, tačiau jis pasunkinamas milžiniškomis bibliotekomis.
18. Puikiai
19. Tarkim gerai, tik reikėjo ūgio ir svorio stulpelio. Materialize pritaikytas šauniai.
20. Šita užduotis viena iš sunkesnių. JSON nuskaitymas panaudotas tačiau nepritaikytas kalendoriuj. Bet ir nesulaukiau klausimų apie tai. Įkelsiu kurso pabaigoje pavyzdį.
21. Puikiai.
22. Nebaigtas.
